作为一名在NBA(微博)里征战了18个赛季的老将，费舍尔如今正追随雷霆征战季后赛。作为昔日紫金军团的一员，
费舍尔如今是历史上出战季后赛场次最多，以及赢得季后赛场次最多的球员。同时与他与科比(微博)一起，共同赢得过5座金杯。
尽管费舍尔并没有任何执教的经验，不过老鱼已经暗示自己有兴趣作为教练延续自己的生涯，值得一提的是，他还是一名天生的领袖。
如果聘请费舍尔，对湖人能有什么有益的帮助？首先，球队需要用赢球来招揽大牌自由球员，比如杜兰特或乐福(微博) ；
其次球队需要在未来的两个赛季里安抚好科比，毕竟德安东尼以及麦克-布朗的下课，都是飞侠息息相关。
费舍尔无疑可以完美的坐到这两点。首先他是一个天生的赢家，职业生涯至今为止，他每个赛季都能获得征战季后赛的机会。
他曾赢得过5座总冠军，并在菲尔-杰克逊与杰里-斯隆麾下出任控卫。
从这一层面而言，他可以快速为球队注入胜利因子，同时他很清楚湖人是一支要为胜利而战的球队，就这一点而言，他完全可以胜任工作。
此外费舍尔还能帮助湖人招揽明星球员，他与新科MVP杜兰特之前关系很好，如果老鱼能在湖人上任，当杜兰特2016年合同结束后，
这哥俩还真有可能以师徒的形式在洛城再度聚首。此外作为前公会主席，费舍尔广受尊重，
并先后与奥尼尔(微博)，科比，杜兰特，韦斯布鲁克与加索尔并肩作战，完全有能力与明星球员共事，并帮助他们成长。
站在科比的角度，湖人也不必担心飞侠与老鱼之间有什么不愉快，科比对于费舍尔可谓相当尊重，毕竟双方曾搭档多年，
这与德安东尼以及麦克-布朗，都有着本质的区别。
不过话又说回来了，费舍尔毕竟缺乏经验，哪怕睿智如基德(微博) ，今年从球员到主帅的转型令人胆战心惊，常规赛的表现更是如过山车般起伏，
湖人能忍受这样的波动吗？此外费舍尔真的希望去当一名教练，也是疑问。他确实说过还想将自己的生涯继续下去，可未必是篮球场上的延续，
完全有可能是商界，或政界的延续。如果他内心希望执教，那么或许会干得很好；如果内心不希望执教，那么一切都是白搭。